Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
A wind that only seems gentle
Isang hangin na tila banayad lamang
Your gaze shimmers with a dark undertow
Ang iyong tingin ay kumikinang na may madilim na agos
Who is laughing at my madness
Sino ang tumatawa sa aking kabaliwan
yet indulges my startled heart
ngunit pinapakawalan ang aking pusong naguguluhan
I see through your mask
Nakikita ko ang iyong maskara
and let you probe my limits
at hayaan mong suriin ang aking mga limitasyon
It is I who indulge
Ako ang nagpapakasaya
Love blazes like fire
Ang pag-ibig ay nagliliyab na parang apoy
spreading
pagkalat
Hard to say who crossed the line first
Mahirap sabihin kung sino ang unang lumampas sa hangganan
and who is waiting for whom to yield
at sino ang naghihintay kung sino ang susuko
Sharing rouge-scented smoke
Pagbabahagi ng usok na mabango
and the flame that collides at our lips
at ang apoy na tumatama sa ating mga labi
fiercer than any tender lingering
mas mabagsik kaysa sa anumang malambot na nananatili
a duel that stakes our pride
isang tunggalian na nakataya sa ating pagmamalaki
whether a calamity decreed by fate
kung ang isang kalamidad ay itinakda ng kapalaran
or sweetness bestowed by heaven
o tamis na ipinagkaloob ng langit
I still choose craving, wrath, and folly's
Pinipili ko pa rin ang pagnanasa, poot, at kahangalan
mad notion
baliw na paniwala
made real
ginawang totoo
To hold your gaze is far too perilous
Masyadong mapanganib ang paghawak sa iyong tingin
I walk devoutly toward my ruin
Ako'y lumalakad nang may katapatan patungo sa aking kapahamakan
You are my abyss
Ikaw ang aking kailaliman
You are my
Ikaw ang aking
sunshine
sikat ng araw
"To My Shore"
"Sa Aking Baybayin"
Professor Huang.
Propesor Huang.
What's the deal with the investor?
Ano ang kasunduan sa mamumuhunan?
I still know nothing.
Wala pa rin akong alam.
You just arrived.
Kararating mo lang.
Your to-do list is a mile long.
Ang haba ng listahan ng mga dapat gawin mo ay isang milya.
Investors are just money men.
Ang mga mamumuhunan ay mga taong mahilig lang sa pera.
No need to study them.
Hindi na kailangang pag-aralan ang mga ito.
Anyway,
Gayunpaman,
They'll be here in a minute.
Nandito na sila maya-maya.
We'll talk as we meet them.
Mag-uusap tayo habang nakikilala natin sila.
President Huang.
Pangulong Huang.
Your guests are here, Mr. Huang.
Nandito na ang mga bisita mo, Ginoong Huang.
Please.
Pakiusap.
President Fan.
Tagahanga ng Pangulo.
Sorry for not greeting you sooner.
Pasensya na kung hindi kita nabati nang mas maaga.
Shulang.
Shulang.
President Fan
Pangulo ng Tagahanga
I don't need to introduce you again, do I?
Hindi ko na kailangang magpakilala ulit sa'yo, 'di ba?
No need.
Hindi kailangan.
President Fan.
Tagahanga ng Pangulo.
Long time no see, Director You.
Ang tagal nating hindi nagkita, Direktor You.
Earlier, President Fan said.
Kanina, sabi ni Pangulong Fan.
You two had some misunderstandings.
Nagkaroon kayo ng ilang hindi pagkakaunawaan.
He was worried it might affect your joining us.
Nag-aalala siya na baka makaapekto ito sa pagsali mo sa amin.
He didn't want me to tell you.
Ayaw niyang sabihin ko sa iyo.
He's the investor backing our honeysuckle drink project.
Siya ang mamumuhunang sumusuporta sa aming proyektong inuming honeysuckle.
He made me worry.
Pinag-alala niya ako.
He thought you two might clash when you met.
Akala niya magbabanggaan kayong dalawa kapag nagkita kayo.
Looks like I overthought it.
Mukhang nasobrahan ata ako sa pag-iisip.
You young people...
Kayong mga kabataan...
you're so impulsive.
Napaka-impulsive mo naman.
No matter the differences before,
Kahit ano pa man ang mga pagkakaiba noon,
it's all in the past now.
nakaraan na ang lahat ngayon.
Don't dwell on it.
Huwag mo nang pag-isipan pa.
Before, I overstepped.
Dati, lumampas ako.
I offended Director You.
Nasaktan kita Direktor.
And I hope Director You won't hold it against me.
At sana Direktor, hindi mo ako sisihin.
Of course not.
Siyempre hindi.
You're overthinking, President Fan.
Masyado kang nag-iisip, President Fan.
How could you ever overstep?
Paano ka nga ba lalagpas?
Everyone, please take your seats.
Lahat kayo, maupo na kayo.
The meeting will begin soon.
Malapit nang magsimula ang pulong.
Good.
Mabuti.
Let's break for intermission.
Magpahinga na tayo para sa intermission.
Sir
Ginoo
I'm going to the restroom.
Pupunta ako sa banyo.
Okay.
Sige.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
I'm waiting for you.
Hinihintay kita.
Director You looks good in a lab coat.
Direktor, ang ganda mo sa suot mong lab coat.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Are you trying to control my life?
Sinusubukan mo bang kontrolin ang buhay ko?
Why would you say that?
Bakit mo naman sasabihin 'yan?
Lend me a light.
Pahiram ako ng ilaw.
Sorry.
Pasensya na.
The light's been extinguished.
Namatay na ang ilaw.
Did the last beating hurt?
Masakit ba ang huling palo?
It did.
Ginawa nga.
I was in bed for half a month.
Kalahating buwan akong nakahiga sa kama.
I took my work to the hospital every day.
Dinadala ko ang trabaho ko sa ospital araw-araw.
Then why are you here?
Kung gayon, bakit ka nandito?
Looking for revenge?
Naghahanap ng paghihiganti?
Not revenge, Shulang.
Hindi paghihiganti, Shulang.
Maybe there's a misunderstanding between us.
Siguro may hindi pagkakaunawaan sa pagitan naming dalawa.
After everything,
Pagkatapos ng lahat,
you're still making things up?
Nag-iimbento ka pa rin ng mga bagay-bagay?
Still lying?
Nagsisinungaling pa rin?
It's all my doing.
Lahat ng ito ay aking kagagawan.
I admit it.
Inaamin ko.
But I can explain.
Pero kaya kong ipaliwanag.
What's your explanation?
Ano ang paliwanag mo?
Using Professor Huang,
Gamit si Propesor Huang,
tricking me into Changling Pharma.
Niloloko ako papunta sa Changling Pharma.
to continue controlling me.
para patuloy mo akong kontrolin.
Let me think about why you would do something like that.
Hayaan mong isipin ko kung bakit mo gagawin ang isang bagay na ganoon.
Bohai is a pharmaceutical company, after all.
Ang Bohai ay isang kompanya ng parmasyutiko, kung tutuusin.
With your ability, Fan Xiao,
Gamit ang iyong kakayahan, Fan Xiao,
you couldn't fully get your hands around it.
hindi mo ito lubos na mahawakan.
But Changling is different.
Pero iba si Changling.
It's just a research team.
Isa lamang itong pangkat ng mga mananaliksik.
No money,
Walang pera,
no people,
walang tao,
no ability to push back.
walang kakayahang umatras.
Where you can do whatever you want, right?
Kung saan puwede mong gawin ang kahit anong gusto mo, 'di ba?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
You don't want to control Changling Pharma,
Ayaw mong kontrolin ang Changling Pharma,
You want to control me.
Gusto mo akong kontrolin.
Am I really that useless in your eyes?
Ganun na ba talaga ako kawalang-silbi sa paningin mo?
Without Bohai,
Kung wala si Bohai,
without Changling,
nang walang Changling,
am I allowed to keep living?
pinapayagan ba akong magpatuloy sa buhay?
Leaving Changling.
Pag-alis ni Changling.
Wasn't this your ideal job?
Hindi ba't ito ang ideal mong trabaho?
Didn't you tell me.
Hindi mo ba sinabi sa akin.
You wanted to return to front-line R&amp;D?
Gusto mo bang bumalik sa front-line R&D?
Yes, I want to work in a research team again.
Oo, gusto ko ulit magtrabaho sa isang research team.
But I'd rather give up that dream,
Pero mas gugustuhin ko pang isuko ang pangarap na iyon,
than see you again.
kaysa magkita tayong muli.
Not even “see”—
Hindi man lang "nakikita"—
Even thinking of you.
Kahit iniisip ka.
I feel disgusted.
Nakakaramdam ako ng pagkasuklam.
Please get out of my life.
Umalis ka na sa buhay ko.
Go far away.
Pumunta sa malayo.
You can leave Changling,
Maaari ka nang umalis sa Changling,
But if you do,
Pero kung gagawin mo,
Changling will mean nothing to me.
Walang kahulugan sa akin si Changling.
It has no reason to exist anymore.
Wala na itong dahilan para umiral pa.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
My meaning is.
Ang ibig kong sabihin ay.
If you leave Changling,
Kung aalis ka sa Changling,
and you leave me,
at iiwan mo ako,
then Professor Huang's decades of effort...
pagkatapos ay ang mga dekada ng pagsisikap ni Propesor Huang...
will go up in smoke.
ay mapupunta sa usok.
What a joke.
Biro naman 'yan.
Even if you pull funding,
Kahit na kumuha ka ng pondo,
can't Changling find another investor?
Hindi ba makakahanap si Changling ng ibang investor?
Why don't you.
Bakit ayaw mo?
go back and check the contract with Mr. Huang.
Bumalik ka at tingnan ang kontrata kay G. Huang.
If you don't complete the process optimization within twenty days,
Kung hindi mo makukumpleto ang proseso ng pag-optimize sa loob ng dalawampung araw,
then it'll be considered a unilateral breach of contract, and there'll need to be compensation.
kung gayon, ito ay ituturing na isang unilateral na paglabag sa kontrata, at kakailanganing magkaroon ng kabayaran.
I think your Professor Huang wouldn't even be able to pay for all of Changling Pharma.
Sa tingin ko hindi man lang kayang bayaran ng Propesor Huang mo ang lahat ng gastos sa Changling Pharma.
Twenty days?
Dalawampung araw?
How could we complete the process optimization in twenty days?
Paano natin makukumpleto ang pag-optimize ng proseso sa loob ng dalawampung araw?
How could he sign such an absurd contract?
Paano niya nagawang pumirma ng ganito kawalang-saysay na kontrata?
All I did was tell your teacher how my father needs a good contract to support me in Bangkok.
Ang ginawa ko lang ay sabihin sa guro mo kung paano kailangan ng tatay ko ng maayos na kontrata para masuportahan ako sa Bangkok.
Of course.
Siyempre.
I promised him.
Nangako ako sa kanya.
No matter what the contract said,
Kahit ano pa man ang nakasaad sa kontrata,
I would give him six months of R&amp;D time.
Bibigyan ko siya ng anim na buwang oras para sa R&D.
Don't blame me for “tricking” your teacher.
Huwag mo akong sisihin sa "pagdaya" sa guro mo.
If he hadn't wanted to keep me,
Kung ayaw niya sana akong isama,
he wouldn't have taken that risk.
hindi niya sana kukunin ang panganib na iyon.
So.
Kaya.
If you leave Changling,
Kung aalis ka sa Changling,
Changling really will be finished.
Matatapos na talaga si Changling.
Do you think I care if Changling lives or dies?
Sa tingin mo ba may pakialam ako kung mabuhay o mamatay si Changling?
You will.
Gagawin mo.
If you didn't, you should've blown everything up when you saw me earlier.
Kung hindi mo ginawa, dapat pinasabog mo na lahat noong nakita mo ako kanina.
You care about others' lives,
May pakialam ka sa buhay ng iba,
but you don't care about mine.
pero wala kang pakialam sa akin.
You never wanted to care about mine.
Kahit kailan ay hindi mo ginustong pakialaman ang akin.
You used to play in the shadows,
Dati kang naglalaro sa dilim,
now you're doing it in broad daylight.
ginagawa mo na ngayon sa liwanag ng araw.
Whatever you say, that's what it is.
Kahit anong sabihin mo, iyon na iyon.
(Episode 10)
(Episode 10)
Other investment firms?
Iba pang mga kompanya ng pamumuhunan?
They either said the project has no prospects
Sinabi nilang walang inaasahang pagkakataon ang proyekto
or they tried to put us down.
o sinubukan nila kaming pabagsakin.
Pinfeng gave us the best offer.
Ibinigay sa amin ni Pinfeng ang pinakamagandang alok.
Their marketing plan is ideal.
Ang kanilang plano sa marketing ay perpekto.
Although in the contract,
Bagama't nakasaad sa kontrata,
it only says twenty days.
dalawampung araw lang ang sinasabi nito.
But if they really fall out over this,
Pero kung sakaling mag-away talaga sila dahil dito,
then their investment will have gone down the drain.
kung gayon ay masayang lang ang kanilang puhunan .
If they push me too far,
Kung itulak nila ako nang sobra,
I'll just hand over whatever's been done.
Ipapaubaya ko na lang kung ano man ang nagawa ko.
Anyway,
Gayunpaman,
Don't expect me to pay.
Huwag mong asahan na ako ang magbabayad.
If it really comes to that,
Kung talagang darating iyon,
my life's work will be in vain.
Mawawalan ng saysay ang mga pinaghirapan ko sa buhay.
Professor Huang
Propesor Huang
I'll do everything I can to finish these things for you.
Gagawin ko ang lahat para matapos ang mga bagay na ito para sa iyo.
And then I'm leaving Changling.
At pagkatapos ay aalis na ako sa Changling.
A bit skinny.
Medyo payat.
Pale.
Maputla.
Clear and white skin.
Malinis at maputi ang balat.
Loves to flirt.
Mahilig manligaw.
Bro, you called for someone?
Bro, may tinawagan ka ba?
Come in.
Pumasok ka.
Want a drink?
Gusto mo ba ng maiinom?
Do you want to drink now?
Gusto mo bang uminom ngayon?
I like drinking in bed.
Mahilig akong uminom sa kama.
Then I'll accompany you to drink in bed.
Tapos sasamahan kita uminom sa kama.
Bro
Kuya
I already showered.
Naligo na ako.
Good.
Mabuti.
Wait for me on the bed.
Hintayin mo ako sa kama.
Why not keep watching the show?
Bakit hindi mo na lang ipagpatuloy ang panonood ng palabas?
Don't you love surveilling people's lives?
Hindi ba't mahilig kang magbantay sa buhay ng tao?
That angle is clear.
Malinaw ang anggulong iyan.
Not bad.
Hindi masama.
Quite the set up.
Ang galing ng set-up.
How many cameras are in this apartment?
Ilang kamera ang nasa apartment na ito?
Still not leaving?
Hindi pa rin umaalis?
Don't be scared.
Huwag kang matakot.
No one can hurt you.
Walang sinuman ang maaaring manakit sa iyo.
Thanks for your hard work.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Then I'll leave.
Pagkatapos ay aalis na ako.
Do you need me to call the cops?
Kailangan mo ba akong tumawag ng mga pulis?
No need.
Hindi kailangan.
Take it slow on your way out.
Dahan-dahan lang sa paglabas mo.
I didn't expect someone like Director You, someone so pure and gentle,
Hindi ko inaasahan ang isang taong tulad ni Director You, isang taong napakadalisay at maamo,
to hire an escort.
para umupa ng escort.
Only after trying did I realize.
Pagkatapos kong subukan saka ko lang napagtanto.
I still prefer this.
Mas gusto ko pa rin ito.
"This"
"Ito"
means you on top of him,
ibig sabihin nasa ibabaw ka niya,
Or him on top of you?
O siya ang nasa ibabaw mo?
- Can he satisfy you? - Fan Xiao.
- Mapapasaya ka ba niya? - Fan Xiao.
You've made me regret all the kindness I've shown to you.
Pinagsisisihan mo lahat ng kabutihang ipinakita ko sa iyo.
Because...
Dahil...
you never deserved it.
hindi mo naman talaga deserve 'yon.
Did I say something wrong?
May nasabi ba akong mali?
Director You.
Direktor Ikaw.
Aren't you someone who now only feels satisfied when someone's on top of you?
Hindi ba't ikaw 'yung tipo ng taong ngayon ay kuntento na lang kapag may nakaalalay sa iyo?
It's him—it's him.
Siya iyon—siya iyon.
Bastard—he's the one.
Bastardo—siya talaga 'yan.
An abandoned child with no guidance.
Isang batang inabandona at walang gabay.
Bastard.
Bastardo.
Stay away from him.
Lumayo ka sa kanya.
What if he corrupts our family?
Paano kung sirain niya ang pamilya natin?
I heard he's a stray, abandoned at birth.
Balita ko isa siyang palaboy, inabandona noong ipinanganak.
No wonder they tossed him out as soon as he was born.
Hindi nakakapagtaka na itinapon nila siya pagkapanganak pa lang niya.
Perverted, disgusting spawn.
Malikot at kasuklam-suklam na nilalang.
Unwanted bastard.
Hindi gustong bastos.
I'm not unwanted.
Hindi naman ako hindi gusto.
Pervert. No.
Pervert. Hindi.
I'm not a pervert.
Hindi ako manyakis.
Pervert, get out.
Pervert, lumabas ka.
Unwanted bastard.
Hindi gustong bastos.
I'm not a pervert.
Hindi ako manyakis.
Get out now. I'm not unwanted.
Lumabas ka na. Hindi naman ako hindi kanais-nais.
Did your parents not teach you?
Hindi ka ba tinuruan ng mga magulang mo?
Everyone, get out. Leave now.
Lumabas na kayong lahat. Umalis na kayo.
Leave, all of you.
Umalis na kayong lahat.
Leave, please.
Umalis ka na, pakiusap.
You Shulang.
Ikaw Shulang.
I love you.
Mahal kita.
Take it off quickly.
Tanggalin mo na dali.
I'll accept it even if you're straight.
Tatanggapin ko kahit straight ka.
Still couldn't escape desire.
Hindi pa rin maiwasan ang pagnanasa.
Still reduced to a plaything.
Nababagay pa rin sa isang laruan.
In the end,
Sa huli,
Empty, nothing left.
Walang laman, walang natira.
Oh no.
Naku hindi.
You got deceived and hurt.
Niloko ka at nasaktan.
And your body is ran through.
At ang iyong katawan ay tinamaan.
You Shulang.
Ikaw Shulang.
Your life is a joke.
Biro lang ang buhay mo.
No.
Hindi.
It's not like that.
Hindi naman ganoon.
Aren't you someone who now only feels satisfied when someone's on top of you?
Hindi ba't ikaw 'yung tipo ng taong ngayon ay kuntento na lang kapag may nakaalalay sa iyo?
It's not like this, Fan Xiao.
Hindi ganito, Fan Xiao.
You.
Ikaw.
Fan Xiao, you...
Fan Xiao, ikaw...
Yes.
Oo.
In these houses,
Sa mga bahay na ito,
I've installed cameras in every corner.
Naglagay ako ng mga camera sa bawat sulok.
Including the bathroom.
Kasama na ang banyo.
I can see everything you do.
Nakikita ko lahat ng ginagawa mo.
You Shulang.
Ikaw Shulang.
Just going from the front can't satisfy you anymore, right?
Hindi na kayang kuntento kung galing ka lang sa unahan , 'di ba?
Congratulations.
Binabati kita.
President Fan.
Tagahanga ng Pangulo.
Another R-rated video on your computer.
Isa na namang R-rated na video sa computer mo.
Clear enough?
Malinaw ba?
If not clear,
Kung hindi malinaw,
Should I give you a live demonstration?
Dapat ba kitang bigyan ng live demonstrasyon?
Shulang.
Shulang.
Do you need it?
Kailangan mo ba ito?
If not,
Kung hindi,
Please leave.
Umalis ka na.
I'm tired today.
Pagod ako ngayon.
I'll move tomorrow.
Lilipat ako bukas.
I don't mind being spied on for another night.
Wala akong pakialam kung ma-spiya ako nang isang gabi pa.
I'll go to Changling tomorrow to resign.
Pupunta ako sa Changling bukas para mag-resign.
Do whatever you want.
Gawin mo ang kahit anong gusto mo.
Everyone must pay for their actions.
Dapat pagbayaran ng lahat ang kanilang mga ginawa.
Including me.
Kasama ako.
And including Professor Huang.
At kasama na si Propesor Huang.
Of course.
Siyempre.
And including you.
At kasama ka.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
If you give up Changling,
Kung isusuko mo si Changling,
and give up your teacher,
at isuko ang iyong guro,
I'm not responsible for that.
Hindi ako ang may pananagutan diyan.
All of this.
Lahat ng ito.
is none of my business.
wala akong pakialam.
Though until now,
Bagama't hanggang ngayon,
I still don't know why you bear so much malice towards me.
Hindi ko pa rin alam kung bakit ang dami mong masamang balak sa akin.
But it doesn't matter.
Pero hindi mahalaga.
It's not important anymore.
Hindi na ito mahalaga.
Please leave.
Umalis ka na.
President Fan.
Tagahanga ng Pangulo.
Nothing matters anymore.
Wala nang mahalaga.
Among all of this,
Sa gitna ng lahat ng ito,
Does that include me?
Kasama ba ako roon?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
I don't have time for word games with you.
Wala akong oras para makipaglaro ng salita sa'yo.
Either you leave on your own,
Aalis ka man nang mag-isa,
Or I'll make you leave.
O pipilitin kitang umalis.
I really don't feel like beating you up right now.
Ayoko talaga ng bugbugin ka ngayon.
So please, President Fan, do me a favor.
Kaya naman, Pangulong Fan, gawan mo naman ako ng pabor.
Leave on your own.
Umalis ka nang mag-isa.
Looks like Director You.
Parang si Direktor You.
doesn't want to care about anyone now.
ayoko nang mag-alala kahit kanino ngayon.
Do you need me to take your place?
Kailangan mo ba akong pumalit sa pwesto mo?
Should I ask how your brother's doing?
Dapat ko bang itanong kung kumusta na ang kapatid mo?
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Nothing much.
Wala naman masyado.
Just that your brother's in Thailand now,
Nasa Thailand na ngayon ang kapatid mo,
as a personal financial advisor,
bilang isang personal na tagapayo sa pananalapi,
working for me.
nagtatrabaho para sa akin.
I'll turn off all the cameras.
Papatayin ko lahat ng camera.
Director You.
Direktor Ikaw.
You can sleep well tonight.
Makakakatulog ka nang mahimbing ngayong gabi.
Bro.
Kapatid.
Where are you?
Nasaan ka?
Zhang Chen
Zhang Chen
I'm here.
Nandito ako.
Where are you? Bro.
Nasaan ka? Kuya.
Over here.
Dito.
It's the weekend.
Sabado at Linggo na.
Was the traffic bad?
Malala ba ang trapiko?
I sold the car.
Ibinenta ko ang kotse.
Took the bus.
Sumakay ng bus.
Bro.
Kapatid.
Your favorite egg dumplings.
Ang paborito mong egg dumplings.
Do you remember?
Natatandaan mo ba?
When we were kids,
Noong tayo ay mga bata pa,
Mom would light the coal fire to make egg dumplings.
Magsisindi si Nanay ng apoy na uling para gumawa ng egg dumplings.
We would both crowd around the stove, fighting to roast them.
Pareho kaming nagkukumpulan sa paligid ng kalan, nag-aagawan sa pag-ihaw ng mga ito.
Now.
Ngayon.
Many restaurants don't make them anymore.
Maraming restaurant ang hindi na gumagawa ng mga ito ngayon.
I looked for a long time,
Matagal akong naghanap,
Before I found this restaurant.
Bago ko pa nahanap itong restaurant na ito.
Back then, we couldn't afford good food.
Noon, hindi namin kayang bumili ng masarap na pagkain.
Come on.
Tara na.
Eating egg dumplings was like celebrating the New Year.
Ang pagkain ng egg dumplings ay parang pagdiriwang ng Bagong Taon.
Try some.
Subukan mo.
Speaking of the New Year,
Tungkol naman sa Bagong Taon,
Do you remember?
Natatandaan mo ba?
One time it snowed heavily.
Minsan ay umulan ng malakas na niyebe.
Many shops on West Street were buried by the snow.
Maraming tindahan sa West Street ang natabunan ng niyebe.
Mom.
Nanay.
Look what I brought back.
Tingnan mo ang ibinalik ko.
Where did this roast chicken come from?
Saan nanggaling itong inihaw na manok?
I went to the farmers' market.
Pumunta ako sa palengke ng mga magsasaka.
They needed help carrying things.
Kailangan nila ng tulong sa pagdadala ng mga gamit.
I helped them, and they gave me this.
Tinulungan ko sila, at ibinigay nila ito sa akin.
Your hand's injured.
May sugat ang kamay mo.
It's fine, Mom.
Ayos lang po, Nay.
Don't move, I'll get the medicine.
Huwag kang gagalaw, kukunin ko ang gamot.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Save a drumstick for your brother.
Magtabi ka ng drumstick para sa kapatid mo.
No need, Xiao Chen is growing.
Hindi na kailangan, lumalaki na si Xiao Chen.
Leave it all for you.
Iwan mo na lahat para sa'yo.
My brother's the best to me.
Ang kapatid ko ang pinakamabait para sa akin.
I love mom's egg dumplings the most.
Paborito ko talaga ang egg dumplings ni mama.
You're just sweet-talking.
Ang sweet mo lang magsalita.
Back then,
Noon,
I thought it was so delicious.
Akala ko napakasarap nito.
Now,
Ngayon,
no matter what good food I eat,
kahit ano pa man ang masarap na pagkain na kinakain ko,
I don't feel the same anymore.
Hindi na pareho ang nararamdaman ko.
Waiter, bring a bottle of the Ergoutou.
Waiter, magdala ka ng isang bote ng Ergotou.
Here.
Dito.
Bro.
Kapatid.
If I remember correctly, you don't seem to drink much baijiu.
Kung tama ang pagkakatanda ko, parang hindi ka masyadong umiinom ng baijiu.
I'll do it myself.
Ako mismo ang gagawa.
Come on.
Tara na.
I'll drink with you.
Sasamahan kitang uminom.
Bro.
Kapatid.
I'm following your lead.
Sinusundan ko ang iyong pangunguna.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Why did you come out to meet me today?
Bakit ka lumabas para salubungin ako ngayon?
Bro.
Kapatid.
You know,
Alam mo,
I'm working for President Fan, right?
Nagtatrabaho ako para kay President Fan, 'di ba?
I heard you had a falling out with him?
Nabalitaan kong nag-away kayo ng lalaki?
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
why did Fan Xiao give you such a high-paying job?
Bakit ka binigyan ni Fan Xiao ng trabahong ganito kataas ang suweldo?
You mean,
Ibig mong sabihin,
I'm riding your coattails?
Sumasakay ako sa mga kalokohan mo?
Not “coattails.”
Hindi "mga coattail."
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Fan Xiao isn't a good person.
Hindi mabuting tao si Fan Xiao.
I advise you to quit this job as soon as possible.
Pinapayuhan kita na umalis sa trabahong ito sa lalong madaling panahon.
I know he's not a good person.
Alam kong hindi siya mabuting tao.
This scar is because of him.
Ang peklat na ito ay dahil sa kanya.
No.
Hindi.
It's from a cigarette burn.
Galing ito sa paso ng sigarilyo.
It's fine.
Ayos lang.
Even if he treated me like this,
Kahit ganito ang trato niya sa akin,
I don't mind working for him.
Wala akong pakialam kung magtrabaho ako para sa kanya.
So, bro,
Kaya, kapatid,
Can you be a bit more mature?
Pwede bang maging mas matured ka pa nang kaunti?
Why butt heads with him?
Bakit ka nakikipag-away sa kanya?
Do you know how rich he is?
Alam mo ba kung gaano siya kayaman?
So,
Kaya,
You're here to talk me into going back to Fan Xiao?
Nandito ka para hikayatin akong bumalik kay Fan Xiao?
Bro.
Kapatid.
You haven't had enough of being poor?
Hindi ka pa ba sawang-sawa na sa pagiging mahirap?
With a sucker like President Fan right in front of us,
Kasama ang isang bastos na tulad ni President Fan sa harap natin,
the two of us,
tayong dalawa,
if we team up, we'll definitely make a lot off him.
Kung magtutulungan tayo, siguradong malaki ang kikitain natin sa kanya.
You still want to grab other people's money?
Gusto mo pa ring mang-agaw ng pera ng iba?
Haven't you learned from the last time?
Hindi ka ba natuto noong nakaraan?
No,
Hindi,
It's different now.
Iba na ngayon.
You and Fan Xiao have that kind of relationship,
Ganyan ang relasyon ninyo ni Fan Xiao,
As long as you coax him,
Basta't hikayatin mo siya,
and get him to hand over his money,
at ipaabot sa kanya ang kanyang pera,
and for him to trust me to invest it,
at para pagkatiwalaan niya akong ipuhunan ito,
Then we'll figure out how to get the money later.
Saka natin malalaman kung paano natin makukuha ang pera mamaya.
Zhang Chen.
Zhang Chen.
You underestimate Fan Xiao.
Minamaliit mo si Fan Xiao.
You're underestimating me too.
Minaliit mo rin ako.
Here's my final piece of advice:
Narito ang aking huling payo:
Stay away from Fan Xiao.
Lumayo ka kay Fan Xiao.
Leave the country and go back now.
Umalis ka ng bansa at bumalik ka na ngayon din.
This person isn't as simple as he appears on the surface.
Ang taong ito ay hindi kasing simple ng inaakala niya sa unang tingin.
He can't be manipulated by you.
Hindi mo siya maaaring manipulahin.
Also, you have no idea how bad and vicious this man can be.
Isa pa, wala kang ideya kung gaano kasama at ka-bangis ang lalaking ito.
Xiao Chen
Xiao Chen
I hope you'll settle down,
Sana'y maging maayos ang lahat,
and find a real job.
at makahanap ng tunay na trabaho.
Stop always thinking about shortcuts to quick money.
Tigilan mo na ang pag-iisip ng mga shortcut para sa mabilis na pera.
Our mom's death anniversary is in a few days.
Ilang araw na lang, anibersaryo na ng pagkamatay ng nanay namin.
I'll go back with you.
Sasamahan na kita pabalik.
Let's visit her.
Bisitahin natin siya.
You Shulang.
Ikaw Shulang.
You think you're so precious?
Sa tingin mo ba napakahalaga mo?
Who you sleep with doesn't matter.
Hindi mahalaga kung sino ang katalik mo.
All those years of schooling, all for naught.
Lahat ng mga taon ng pag-aaral, nauwi lang sa wala.
This young man.
Ang binata na ito.
What's he doing?
Anong ginagawa niya?
Why does everything they say sound so open-minded?
Bakit parang lahat ng sinasabi nila ay parang bukas ang isipan?
Bro.
Kapatid.
What I just said.
Ang sinabi ko lang.
was the truth.
ay ang katotohanan.
Men in relationships like this, don't need to get married, right?
Hindi naman kailangang magpakasal ang mga lalaking nasa ganitong relasyon , 'di ba?
Who you live with is fine, right?
Ayos lang naman kung sino ang kasama mo sa bahay, 'di ba?
Mr. Fan.
Ginoong Tagahanga.
He's handsome.
Gwapo siya.
He's rich.
Mayaman siya.
What else do you have to complain about?
Ano pa ba ang dapat mong ireklamo?
Bro.
Kapatid.
Even if you really can't get along with him,
Kahit hindi mo talaga siya kayang pakisamahan,
For my sake,
Para sa aking kapakanan,
tolerate him for me.
tiisin mo siya para sa akin.
You know the job market right now is terrible.
Alam mo naman na napakahirap ng job market ngayon.
It wasn't easy at all to find such a high-paying job.
Hindi talaga naging madali ang makahanap ng ganoon kataas na suweldong trabaho.
Let me stay for a year.
Hayaan mo akong manatili nang isang taon.
By then,
Pagdating noon,
I'll have a good résumé.
Magkakaroon ako ng magandang résumé.
And also,
At gayundin,
he still has the evidence of my incident.
Nasa kanya pa rin ang ebidensya ng pangyayari sa akin.
Last time, Fan Xiao threatened me.
Noong nakaraan, pinagbantaan ako ni Fan Xiao.
If you don't get along with him,
Kung hindi ka niya makakasundo,
Then I'm finished.
Tapos tapos na ako.
Bro.
Kapatid.
For mom's sake,
Para sa kapakanan ni nanay,
please help me.
tulungan mo ako.
If this thing gets exposed,
Kung mabubunyag ang bagay na ito,
I won't be able to survive in this industry.
Hindi ako makakasurvive sa industriyang ito.
And by that point, Mom will never be able to find peace in the afterlife.
At sa puntong iyon, hindi na makakatagpo si Nanay ng kapayapaan sa kabilang buhay.
Bro, you're the best.
Kuya, ikaw ang pinakamagaling.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
When you have trouble in the future,
Kapag may problema ka sa hinaharap,
You can come find me.
Pwede mo akong hanapin.
But this thing today,
Pero ang bagay na ito ngayon,
I'm sorry,
Pasensya na,
No...
Hindi...
I can't help you.
Hindi kita matutulungan.
No, Bro.
Hindi, Kuya.
You have to save me!
Kailangan mo akong iligtas!
If you don't save me,
Kung hindi mo ako ililigtas,
I'll be dead.
Patay na ako.
Bro.
Kapatid.
You Shulang.
Ikaw Shulang.
Are you trying to drive me to the grave?
Gusto mo ba akong ihatid sa libingan?
Officer.
Opisyal.
You are You Shulang?
Ikaw ba si Shulang?
Yes, officer.
Oo, opisyal.
I'm his brother, You Shulang.
Kapatid niya ako, si You Shulang.
He asked for you by name.
Tinanong ka niya sa pangalan mo.
Talk to him, calm him down.
Kausapin mo siya, pakalmahin mo siya.
Try to calm his emotions.
Subukang pakalmahin ang kanyang emosyon.
We'll wait for the right moment to rescue him.
Maghihintay tayo ng tamang panahon para iligtas siya.
Is he in danger of falling from here?
Nanganganib ba siyang mahulog mula rito?
It's relatively safe as long as we don't provoke him.
Medyo ligtas naman basta't hindi natin siya ginagalit.
As long as we don't provoke him.
Basta't hindi natin siya ginagalit.
If he's determined to die,
Kung determinado siyang mamatay,
no one can stop him.
walang makakapigil sa kanya.
Okay.
Sige.
Thank you, officer.
Salamat, opisyal.
You Shulang.
Ikaw Shulang.
Do you like what you see? Are you satisfied now?
Gusto mo ba ang nakikita mo? Kuntento ka na ba ngayon?
Don't come any closer.
Huwag ka nang lumapit pa.
If you come any closer, I'll jump!
Kapag lumapit ka pa, tatalon ako!
Zhang Chen.
Zhang Chen.
Come over here, and we'll talk.
Halika rito, at mag-uusap tayo.
Let's talk calmly.
Mag-usap tayo nang mahinahon.
I'm trying to talk to you calmly.
Sinusubukan kong kausapin ka nang mahinahon.
Why don't you pick up the phone?
Bakit hindi mo sagutin ang telepono?
How many times have I called you in the past few days?
Ilang beses na ba kitang tinawagan nitong mga nakaraang araw?
Zhang Chen.
Zhang Chen.
What benefits did Fan Xiao promise you?
Anong mga benepisyo ang ipinangako sa iyo ni Fan Xiao?
Is it worth selling your life for him?
Sulit ba ang ibenta ang buhay mo para sa kanya?
What benefits?
Anong mga benepisyo?
What can I gain?
Ano ang mapapala ko?
Isn't it all up to you?
Hindi ba't nasa iyo ang lahat?
You Shulang
Ikaw Shulang
I really can't figure this out.
Hindi ko talaga maisip ito.
Do you really hate Fan Xiao?
Galit ka ba talaga kay Fan Xiao?
Or do you just simply hate me?
O sadyang galit ka lang talaga sa akin?
Zhang Chen.
Zhang Chen.
With so many people in the rescue team,
Dahil sa dami ng tao sa rescue team,
Let's skip the formalities.
Laktawan na natin ang mga pormalidad.
Just tell me clearly,
Sabihin mo lang nang malinaw,
what do I need to do to make you happy?
ano ba ang kailangan kong gawin para mapasaya ka?
Don't you know what's going on?
Hindi mo ba alam kung ano ang nangyayari?
Saying it out loud just ruins the fun.
Ang pagsasabi nito nang malakas ay sumisira lang sa kasiyahan.
Zhang Chen.
Zhang Chen.
Even brothers settle accounts clearly.
Kahit ang mga kapatid ay malinaw na nakikipag-ayos ng mga account.
We're not even real brothers.
Hindi nga kami tunay na magkapatid.
Just tell me straight.
Sabihin mo lang sa akin nang diretso.
What do I need to do to make you happy?
Ano ba ang kailangan kong gawin para mapasaya ka?
I just want to keep my current job.
Gusto ko lang panatilihin ang kasalukuyan kong trabaho.
You mean,
Ibig mong sabihin,
you want me to go back to Fan Xiao's side?
Gusto mo akong bumalik sa piling ni Fan Xiao?
Help you win him over?
Tutulungan kitang makuha ang loob niya?
Have him hand over his assets to you?
Ipaubaya mo sa kanya ang mga ari-arian niya sa iyo?
And let you make a fortune?
At hahayaan kang yumaman?
Is that it?
Iyon lang ba?
Zhang Chen
Zhang Chen
I don't have that much power.
Wala akong ganoong kalakas na kapangyarihan.
This is just a game Fan Xiao plays when he's bored.
Laro lang ito ni Fan Xiao kapag siya ay nababagot.
I'm just a toy.
Laruan lang ako.
And you're just a tool in his game.
At isa ka lang kasangkapan sa laro niya.
Do you know why he's still interested in this game?
Alam mo ba kung bakit interesado pa rin siya sa larong ito?
Because he wasn't the one who ended things.
Dahil hindi naman siya ang nagtapos ng lahat.
Do you know how he plans to keep this game going?
Alam mo ba kung paano niya planong ipagpatuloy ang larong ito?
By finding my weak spot.
Sa pamamagitan ng paghahanap ng aking kahinaan.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Come back to our own country with me.
Sumama ka sa akin pabalik sa sarili nating bansa.
I'm begging you, bro.
Nagmamakaawa ako sa iyo, pare.
Bro.
Kapatid.
Don't come any closer.
Huwag ka nang lumapit pa.
You Shulang.
Ikaw Shulang.
I've finally found my golden calf.
Sa wakas ay natagpuan ko na ang aking ginintuang guya.
I've finally reached a place with no more hardships.
Sa wakas ay nakarating na ako sa lugar na wala nang paghihirap.
And now you want me to leave?
At ngayon gusto mo na akong umalis?
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
I...
Ako...
Zhang Chen.
Zhang Chen.
Don't come closer.
Huwag kang lumapit.
I'm starting to respect this You Shulang.
Nagsisimula na akong gumalang dito, ikaw Shulang.
He isn't what other people seem to say,
Hindi siya katulad ng sinasabi ng ibang tao,
that he has no limits,
na wala siyang hangganan,
or that he's a saintly figure of love.
o na siya ay isang banal na pigura ng pag-ibig.
It seems like he actually deserves better.
Mukhang mas nararapat lang talaga sa kanya ang mas maganda.
What did you say?
Ano ang sinabi mo?
Nothing.
Wala.
Such a good person should be squarely in your palm, Young Master Fan.
Ang isang mabuting tao ay dapat nasa iyong mga palad, Young Master Fan.
That's enough, right?
Tama na 'yan, 'di ba?
You Shulang is just holding on.
Ikaw Shulang, kumakapit ka lang.
He's not as indifferent as he seems.
Hindi naman siya kasing-walang pakialam gaya ng inaakala niya.
I should have known advising him to turn back was pointless.
Dapat alam ko na walang saysay ang pagpapayo sa kanya na bumalik.
But he still didn't give up.
Pero hindi pa rin siya sumuko.
You Shulang, are you really trying to drive me to death?
Ikaw Shulang, gusto mo ba talaga akong patayin?
Then should I die for you today?
Kung gayon, dapat ba akong mamatay para sa iyo ngayon?
Do you know what will happen if I jump from here?
Alam mo ba kung anong mangyayari kung tatalon ako mula rito?
You'll look terrible.
Magmumukha kang kakila-kilabot.
If I don't jump.
Kung hindi ako tatalon.
will I look better?
Mas gaganda ba ang itsura ko?
If that thing comes to light, he won't let me off if I go back.
Kapag nabunyag 'yan, hindi niya ako pakakawalan kahit bumalik ako.
You Shulang, I beg you.
Ikaw Shulang, nagmamakaawa ako sa iyo.
For Mom, who saved and raised you.
Para kay Nanay, na nagligtas at nagpalaki sa iyo.
Help me just this once.
Tulungan mo naman ako kahit minsan lang.
If you...
Kung ikaw...
If you won't even give me this little bit of kindness,
Kung hindi mo man lang ako bibigyan ng kahit kaunting kabaitan na ito,
Then today...
Tapos ngayon...
Today, I'll jump from here.
Ngayon, tatalon ako mula rito.
Zhang Chen, will you jump or not?
Zhang Chen, tatalon ka ba o hindi?
It's already quite late.
Medyo gabi na rin.
You Shulang, is this even humane?
Ikaw Shulang, makatao ba ito?
Zhang Chen is trying to drive You Shulang to death.
Sinusubukan ni Zhang Chen na patayin si You Shulang.
Isn't it you who's trying to kill You Shulang?
Hindi ba ikaw ang nagtatangkang pumatay sa iyo, Shulang?
Xiao...
Xiao...
This trick probably won't work.
Malamang hindi gagana ang trick na ito.
I didn't make Zhang Chen jump into the river.
Hindi ko pinatalon si Zhang Chen sa ilog.
He's just a foolish person acting on his own.
Isa lamang siyang hangal na tao na kumikilos nang mag-isa.
You didn't direct him, right?
Hindi mo siya idinirek, 'di ba?
You Shulang,
Ikaw Shulang,
You still consider me your brother?
Itinuturing mo pa rin ba akong kapatid mo?
That's surprising.
Nakakagulat 'yan.
Even with the river-jumping trick, he still isn't moved.
Kahit na may trick siya sa pagtalon sa ilog, hindi pa rin siya natinag.
Looks like your Director You is really lost.
Mukhang naliligaw na talaga ang Direktor mo.
You Shulang, my mom really raised a white-eyed wolf.
Ikaw Shulang, talagang nagpalaki ang nanay ko ng lobo na may puting mata.
We should have left you to freeze in the trash that winter.
Dapat pala hinayaan ka naming magyelo sa basurahan noong taglamig na iyon.
Goddamn you gays.
Mga bakla kayo.
What's wrong with sleeping with men?
Ano bang masama sa pakikipagtalik sa mga lalaki?
You're still picky about who's on top?
Mapili ka pa rin kung sino ang nasa itaas?
Someone's willing to sleep with you?
May handang matulog sa'yo?
Accompany you to do those disgusting things.
Sasamahan ka sa paggawa ng mga kasuklam-suklam na bagay na iyon.
You should be grateful!
Dapat kang magpasalamat!
You go now.
Umalis ka na.
Things will just get worse.
Mas lalala lang ang mga bagay-bagay.
Just admit it.
Aminin mo na lang.
Zhang Chen jumping into the river was your doing?
Ikaw ba ang may gawa ng pagtalon ni Zhang Chen sa ilog?
You Shulang.
Ikaw Shulang.
Stop pretending to be so high and mighty.
Tigilan mo na ang pagpapanggap na napakataas at makapangyarihan.
You don't want Fan Xiao's money?
Ayaw mo ng pera ni Fan Xiao?
My dad was right.
Tama ang tatay ko.
You're just waiting for the right price.
Naghihintay ka lang ng tamang presyo.
You're playing hard to get.
Ang hirap mong makuha. / Ang hirap mong makuha.
Trying to raise your own value?
Sinusubukan mong itaas ang sarili mong halaga?
You've calculated every move.
Kinakalkula mo ang bawat galaw.
But you leave me no way out.
Pero wala kang iniwang daan palabas para sa akin.
Are you afraid I'll block your path?
Natatakot ka bang harangin ko ang daan mo?
Or are you afraid I'll take your money?
O natatakot kang kunin ko ang pera mo?
I was too kind to him last time.
Masyado akong naging mabait sa kanya noong nakaraan.
That cigarette should have burned his tongue.
Dapat sana'y nasunog ang dila niya dahil sa sigarilyong iyon.
Zhang Chen.
Zhang Chen.
I've always wondered, why did you suddenly become so greedy?
Palagi kong iniisip, bakit bigla ka na lang naging ganito ka-sakim?
Now that you're involved with that man, it makes sense.
Ngayong may karelasyon ka na ng lalaking 'yan, may katuturan na 'yan.
You even call him “Dad” now.
Tinatawag mo pa nga siyang "Dad" ngayon.
Zhang Chen.
Zhang Chen.
Did you forget all the suffering mom went through?
Nakalimutan mo na ba lahat ng paghihirap na pinagdaanan ng nanay mo?
Wasn't it because of him?
Hindi ba dahil sa kanya?
I...
Ako...
He's a degenerate gambler.
Isa siyang sugarol na ubod ng sama.
If he hadn't remarried and had no son,
Kung hindi siya muling nag-asawa at walang anak na lalaki,
would he have given you such cheap fatherly love?
Bibigyan ka ba niya ng ganito kamurang pagmamahal bilang ama?
He gambled away his family.
Isinugal niya ang kanyang pamilya.
Do you want to follow in his footsteps?
Gusto mo bang sundan ang mga yapak niya?
So this timem, jumping into the river,
Kaya sa pagkakataong ito, tumatalon sa ilog,
Was it [him,] Wei Linming who put you up to this?
Siya ba [si] Wei Linming ang nagtulak sa iyo na gawin ito?
That makes sense.
May katuturan iyan.
He jumped once when he was young.
Tumalon siya minsan noong bata pa siya.
He got a taste of the reward.
Natikman niya ang gantimpala.
So he encouraged you to do the same.
Kaya hinikayat ka niya na gawin din iyon.
Zhang Chen, go ahead and jump.
Zhang Chen, sige at tumalon ka.
I won't stop you.
Hindi kita pipigilan.
You think I want to stand here?
Sa tingin mo ba gusto kong tumayo rito?
It's all because of you.
Lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Me and my dad.
Ako at ang tatay ko.
We were just short of a little bit of luck.
Medyo kinulang lang kami sa swerte.
Otherwise.
Kung hindi man.
I wouldn't have to ask Fan Xiao for money.
Hindi ko na kailangang humingi ng pera kay Fan Xiao.
He only blackmailed me because of you.
Binablackmail niya lang ako dahil sa'yo.
Now you're ruining my situation.
Ngayon, sinisira mo ang sitwasyon ko.
You're trying to kill me.
Sinusubukan mo akong patayin.
Zhang Chen.
Zhang Chen.
I broke my promise.
Sinira ko ang pangako ko.
Mom told me to take care of you before she passed.
Sabi ni Mama alagaan kita bago siya pumanaw.
Sorry I didn't take good care of you.
Pasensya na kung hindi kita naalagaan nang maayos.
And I'm even more sorry,
At mas lalo akong nagsisisi,
that I don't plan on taking care of you anymore.
na wala na akong planong alagaan ka.
Zhang Chen.
Zhang Chen.
Take care of yourself.
Ingatan mo ang sarili mo.
Bro. Don't leave!
Kuya, huwag kang umalis!
What will I do if you leave?
Ano ang gagawin ko kung aalis ka?
You can't just abandon me!
Hindi mo ako basta-basta pwedeng iwan!
Bro.
Kapatid.
Let go.
Bitawan mo.
Why save scum like him?
Bakit kailangan pang iligtas ang mga basurang tulad niya?
Not afraid of putting your life at risk?
Hindi ka ba natatakot na ilagay sa panganib ang buhay mo?
What am I risking?
Ano ang isinasapanganib ko?
It has nothing to do with you.
Wala itong kinalaman sa iyo.
This has nothing to do with me.
Wala itong kinalaman sa akin.
All of this is Zhang Chen's own idea.
Ang lahat ng ito ay sariling ideya ni Zhang Chen.
Can I be left alone for a bit?
Pwede ba akong maiwan mag-isa saglit?
Shulang.
Shulang.
Can I...?
Kaya ko ba...?
No.
Hindi.
If you don't leave,
Kung hindi ka aalis,
Then I'll leave.
Pagkatapos ay aalis na ako.
I've been wrong all along.
Mali ako sa lahat ng panahon.
You can punish me however you want.
Maaari mo akong parusahan kahit anong gusto mo.
If you're still not satisfied, Hit me again.
Kung hindi ka pa rin kuntento, batiin mo ulit ako.
As many times as you want.
Kahit ilang beses mo gusto.
I just ask for one more chance.
Isa lang ulit na pagkakataon ang hinihingi ko.
Let's start over, okay?
Simulan natin ulit, ha?
Go away.
Umalis ka na.
You want to know why I'm doing this to you, right?
Gusto mong malaman kung bakit ko ito ginagawa sa iyo, 'di ba?
Let me explain to you, okay?
Hayaan mong ipaliwanag ko sa iyo, ha?
It doesn't matter anymore.
Hindi na mahalaga iyon.
I don't want to know.
Ayokong malaman.
I'm like Zhang Chen on the railing.
Para akong si Zhang Chen sa rehas.
You don't even want me, right?
Hindi mo rin naman ako gusto, 'di ba?
Shulang.
Shulang.
I don't want to force you.
Ayokong pilitin ka.
How many times have you forced me?
Ilang beses mo na ba akong pinilit?
Move.
Gumalaw.
Director You isn't answering his phone?
Hindi sinasagot ni Director You ang telepono niya?
Because of you, Fan Xiao.
Dahil sa iyo, Fan Xiao.
I lost my career.
Nawala ko ang karera ko.
I lost my family.
Nawala ko ang pamilya ko.
Now I'm alone.
Ngayon ay nag-iisa na ako.
Nothing to my name.
Walang kinalaman sa pangalan ko.
Even if I die, no one will even mourn me.
Kahit mamatay ako, wala nang magluluksa sa akin.
I'm really curious.
Nacurious talaga ako.
What else can you threaten me with?
Ano pa ba ang maaari mong ipagbanta sa akin?
Okay.
Sige.
I'll answer.
Sasagot ako.
Wait.
Teka.
I don't want to hurt you anymore.
Ayoko nang saktan ka pa.
I don't want to corner myself either.
Ayoko ring ikulong ang sarili ko.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
I can ignore the call.
Pwede ko namang balewalain ang tawag.
You can take my phone too.
Pwede mo ring kunin ang telepono ko.
But don't let me find out what you've done.
Pero huwag mong hayaang malaman ko kung ano ang ginawa mo.
This is the end.
Ito na ang katapusan.
Everything between us.
Lahat ng nasa pagitan natin.
Today.
Ngayon.
Clean slate.
Malinis na slate.
It's not that easy to have a clean slate.
Hindi ganoon kadali ang magkaroon ng malinis na talaan.
Answer the phone.
Sagutin ang telepono.
Director You.
Direktor Ikaw.
(Bai Ting calling)
(Tumatawag si Bai Ting)
Bai Ting.
Bai Ting.
Brother You, they said...
"Kuya, ikaw," sabi nila...
They said they're taking me back.
Sabi nila babawiin daw nila ako.
Save me, save me.
Iligtas mo ako, iligtas mo ako.
Brother You, Brother You.
Kapatid Ikaw, Kapatid Ikaw.
Brother You, are you listening?
Kapatid, nakikinig ka ba?
Brother You, you said...
Kuya, sabi mo...
Everyone has to pay for their mistakes.
Kailangang pagbayaran ng lahat ang kanilang mga pagkakamali.
Mr. Huang.
Ginoong Huang
Zhang Chen.
Zhang Chen.
They've all done wrong.
Lahat sila ay nakagawa ng mali.
But Bai Ting hasn't done anything wrong.
Pero walang ginawang masama si Bai Ting.
She only helped you out of kindness.
Tinulungan ka lang niya dahil sa kabaitan.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
You know she didn't do anything wrong.
Alam mong wala siyang ginawang masama.
But you won't let her go?
Pero hindi mo siya bibitawan?
You're even using her.
Ginagamit mo pa nga siya.
You can think of me... as crazy.
Maaari mo akong isipin... na baliw.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
You won.
Nanalo ka.
I'm too tired.
Masyado na akong pagod.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
You handle Bai Ting's situation.
Ikaw ang bahala sa sitwasyon ni Bai Ting.
Also,
Gayundin,
Don't follow me today.
Huwag mo akong sundan ngayon.
I don't want to see you again.
Ayoko nang makita ka ulit.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll come find you.
Hahanapin kita.
You've got me.
Nakuha mo na ako.
Very impressive.
Kahanga-hanga talaga.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
I'm not the bodhisattva you imagine.
Hindi ako ang bodhisattva na iniisip mo.
I can't save you.
Hindi kita maililigtas.
Even...
Kahit...
I can't even save myself.
Hindi ko man lang mailigtas ang sarili ko.
In the crowd
Sa karamihan
I was spotted in an instant
Nakita ako agad
The desolation in your eyes
Ang kalungkutan sa iyong mga mata
Hiding the same fire inside
Itinatago ang parehong apoy sa loob
No need for words
Hindi na kailangan ng mga salita
No need to ask what's right or wrong
Hindi na kailangang magtanong kung ano ang tama o mali
The moment we drew close
Sa sandaling tayo'y nagkalapit
The outcome was already destined
Nakatakda na ang resulta
Is the moth drawn to the light
Naaakit ba ang gamu-gamo sa liwanag
Or the whale sinking into the deep
O ang balyena na lumulubog sa kailaliman
With nothing but solitary courage
Walang iba kundi ang nag-iisang lakas ng loob
I wager it all on tomorrow
Pustahan ko lahat bukas
The walls of the world
Ang mga pader ng mundo
What does it matter if I break them down
Ano ang mahalaga kung paghiwa-hiwalayin ko ang mga ito
My chest burns with heat
Nag-aalab ang dibdib ko sa init
Screaming only for you
Sumisigaw para lang sa iyo
I'll love you until it boils over
Mamahalin kita hanggang sa ito'y maglaho
Loving without a care for the world
Nagmamahal nang walang pakialam sa mundo
Like two stars
Parang dalawang bituin
Colliding and shattering in the night sky
Nagbabanggaan at nagwawasak sa kalangitan sa gabi
Even if it's just for a moment
Kahit sandali lang
It's more than enough to surpass forever
Ito'y higit pa sa sapat upang malampasan magpakailanman
Hate and love both burn brightly
Ang poot at pag-ibig ay parehong nagliliyab nang maliwanag
Loving until the sky falls dark
Nagmamahal hanggang sa dumilim ang langit
Loving until we reach the end of the road
Magmahal hanggang sa makarating tayo sa dulo ng daan
Before the altar
Sa harap ng altar
We burn all the incense
Sinusunog namin ang lahat ng insenso
Not asking for the next life
Hindi humihingi ng susunod na buhay
Only desiring this moment
Ang tanging hangad lang ay ang sandaling ito
Drowning together with you in
Kasama kang nalulunod sa
This blazing fire of fate
Ang nagliliyab na apoy ng kapalaran na ito